# Microsoft Visual Studio

# Консольное приложение (.NET Framework)

## .NET Framework 4.8 ##

Как использовать Запуск программы:

Скомпилируйте и запустите программу в среде разработки, например, Visual Studio, или с помощью команды dotnet run в терминале (если проект настроен как .NET проект).


1. Подготовка задач к сезону это долгий и кропотливый процесс. Юля знает, что уже готово A задач. Никита выяснил, что ещё B B задач почти готовы и в ближайшее время будут добавлены в сезон. Помогите Юле и Никите узнать, сколько всего задач планируется в сезоне. Формат вывода Выведите одно число − − A + B A+B − − суммарное количество задач в сезоне.

2. Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами? Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO. Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой. Формат ввода Вводятся три натуральных числа.

3. Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами? Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO. Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой. Ф

4. Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами? Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO. Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой. Формат ввода Вводятся три натуральных числа.Больше своих соседей  список чисел. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей. Выведите количество таких элементов. 

5. Даны три натуральных числа. Возможно ли построить треугольник с такими сторонами? Если это возможно, выведите строку YES, иначе выведите строку NO. Треугольник — это три точки, не лежащие на одной прямой. Формат ввода Вводятся три натуральных числа.Больше своих соседей. Определите, сколько в этом списке элементов, которые больше двух своих соседей. Выведите количество таких элементов. 
